muy buenas qué tal estáis queridos
Amantes del corazón Aquí estamos eh para
comentar la última actualidad la última
noticia que tenemos de las visitas de Su
Majestad bueno Su Majestad no sería no
el rey emérito sería Su Majestad habría
que llamarlo Es que hoy estoy acompañado
estoy aquí con mi chat habría que
llamarlo Su Majestad Juan Carlos no no
no no sí habría que llamarlo Su Majestad
también a Juan Carlos al rey emérito
también se le llama Su Majestad Sí vale
Bueno pues yo pensaba que no fíjate tú
no ya no eres Rey porque te voy a decir
Su Majestad no mcho Gaspar y Baltazar
imágenes en exclusiva del Rey emérito
Disfruta de una cena degustación de 19
platos y 180 voy a ver esta noticia que
me llama muchísimo la atención No porque
no sé como alguien es capaz de comerse
19 platos y que tú tienes todos los
detalles
cuéntanos Pues sí compañeros Muy buenas
tardes efectivamente la primera salida
de el emérito de la casa de Pedro Campos
no ha sido
eh porque tenían puesta Por qué le
tenían puesta al rey la música de de Toy
Story esta mañana para ir a entrenar
sino que ayer por la noche recibimos una
información a eso de las 9 de la noche
que situaba al rey emérito en un
restaurante de la zona de og grob donde
se dirigía a cenar de forma íntima y
entonces pues bueno el equipo así en la
vida eh nos desplazamos hasta allí y
efectiva
conseguimos hablar en exclusiva con Don
Juan
Carlos en
serio en serio pero no habrá contestado
tenemos todas las imágenes y además algo
típico en don Juan Carlos le puso humor
como le gusta a César que leido su
entrevista p humor Lo siento mucho me he
equivocado no volverá a ocurrir Pues
nada si queréis vamos a ver la imagen y
vamos a ver el humor que que gasta Don
Juan Carlos conmigo ojo eh que no el
mismo que César gasta conmigo claro Dale
dale d ojo el emérito con avilé
eh el rey emérito llegaba este lunes a
San xeno desde entonces hemos estado
tres días sin verle ni rastro de Don
Juan Carlos hasta ayer por la noche Cómo
se encuentra cómo está feliz de estar
aquí el emérito vaj a la ventanilla el
emérito sale de casa de Pedro Campos son
las 9 de la noche no no vas a la
ventanilla no vas a la ventanilla Saluda
a la prensa A dónde se dirige a estas
horas presten atención porque sabemos su
destino y solamente nosotros tenemos las
imágenes en exclusiva tras 20 minutos de
recorrido en coche Don Juan Carlos llega
hasta este punto es el culled Pau un
restaurante estrella Michelin muy
frecuentado por muy buena pinta la
realeza del interior del coche salen
primero Pedro Campos y su mujer Cristina
France finalmente vemos a Don Juan
Carlos Don Juan Carlos Muy buenas
noches Cómo estás Muy
bien hombre cómo está José Antonio pero
vamos a ver pero cómo que Pero cómo Que
hombre cómo está José
Antonio De qué se conocen o sea han
coincidido en otro lugar o es que el rey
se traga el
salseo Oye oye oye también os digo
eh cuando menos nos lo esperábamos
en
el en el ya tomo café con abil Ah sí
cuándo cuando menos nos lo esperamos
Jorge Javier cogió y me dijo en medio de
un directo Mira estáis Javi oliveira os
acordáis no en cuento chino rosito
cuando me vio Mira quién es Mira quién
es qué hace aquí no os imagináis que me
encuentro al príncipe Siempre le digo el
príncipe tío al rey os imagináis que me
encuentro a Felipe vi y me dice canijo
no creo no sea ya vamos sería un porra
enorme que me habría fumado yo ese día
no queríamos hablar con usted de
regatas Igualmente el emérito nos regala
una sonrisa y continúa hablando con
nosotros qué tal se presenta la semana
de
regatas nosotros nos vamos a quedar a
las puertas para saber lo que sucede
esta noche y vaya si lo sabemos Don Juan
Carlos pasa 2 horas y media dentro del
restaurante Este es el menú de gustación
del que disfrutó acompañado de su
círculo más íntimo Está compuesto por 19
platos y tiene un precio de 180 por
persona 180 por persona esas
mijita 180 por persona esas mij hijitas
con lo bien que se comen en José Luis
Marcela Marcela popoca ha regalado cinco
miembros es que ya se nos está olvidando
que hoy teníamos un reto hoy teníamos un
reto en el
que tenía cada persona que regalar cinco
miembros habíamos quedado en que todo lo
que est se nos ha olvidado se nos ha
olvidado Muchas gracias muchas gracias
Se nos había olvidado que habíamos que
estábamos hoy haciendo el reto tío de
los cinco miembros por
persona qué fino se ha puesto el colega
en estos días bueno a ver se ha puesto
fino pero de de platito gamba no pasadas
las 12 de la noche don Juan Carlos sale
del restaurante Allí está nuestro
reportero real y casi
Don juanlos muy buenas noches qué tal la
cena mañana ya nos
marchamos suerte en la regata finalmente
el emérito entra en el coche en el mismo
vehículo van Pedro Campos Cristina
France y presten atención la persona que
se sube en la parte trasera es la
infanta
Elena la infanta Elena se ha ido a comer
también eso en Galicia aper bueno a ver
JJ tampoco te me vengas arriba me hizo
mucha gracia que hay un influencer ahora
Bueno no sé si es influencer no sé qué
es lo que
no se llama jados no es un tío que se ha
hecho ahora como muy famoso por
polémicas y demás no en internet y
estaban
criticándome tener mucho dinero y demás
no y estaban
cómo estás Muchas gracias por esos cinco
miembros de aroha también eh ahora
repasamos a ver cuántos miembros han
dado Pero creo que han sido muchísimos
creo que han sido muchísimo Gracias a
todos los que estáis dando vuestros
cinco miembros
e que estaban criticando a este chico
por ser millonario y comer en el
McDonald y es como yo pensé digo yo si
si yo fuera millonario en algún momento
de mi
vida Si yo fuera millonario en algún
momento de mi vida Yo también comería en
el madona muchas veces o sea si ya me
gusta mucho de por sí para sacar a tuya
dieta para sacar a tuya dieta claro esa
La Movida que también acompañó a su
padre en esta velada siendo el cuy de
Pau su primer punto de
encuentro bueno bueno
bueno un vídeo simpático un vídeo
simpático la verdad no sé me ha gustado
un vídeo simpático en la cama aguantaste
mucho H aguantaste hasta las 12 de la
noche cómo lo hiciste trabajar
tanto Pues a ver no fue nada fácil eh
Porque además fue algo muy discreto di
las guardias queman mucho sí a ver yo no
es que haya hecho mucha Guardia ni nada
por el estilo no soy periodista no soy
papari pero sí que es verdad que me he
ido con mi micro por ahí en algún
momento Y sí que es verdad que hombre
que es pesado fíjate tú que yo me he ido
dos ratos y es pesado eh las veces que
nosotros hemos sal a la calle y esperar
que no sabes cuándo va a pasar el famoso
no que estás esperando no y esperar y
esperar y esperar para sacar esto sabes
al final lo que esto son vídeos de 40
segundos pero es un vídeo simpático no
porque al final Oye no es como que estés
ahí oye Su Majestad no sino que Oye mira
el rey te dedica unas palabritas te
contesta y tal y pedazo de menú que se
ha comido el tío no las cosas como son
Javi la dieta te la saltaste con un
perrito y me castigó el señor JJ y me
castigó el Señor por habérmela saltado
Bueno familia voy a estar leyendo
vuestros comentarios vale sobre este
tema y a mí me ha gustado el vídeo